전 지금부터 30분 만에 자본금
영원으로 쇼핑몰을 만들고 쇼핑 쇼츠와
연결해서 수익을 극대하는 법을 전부
보여 드릴 겁니다. 오늘 영상 끝까지
보시면 쇼핑몰 개설부터 쇼핑 초출
만드는 방법까지 무조건 따라하게 드실
겁니다. 쇼핑몰 창업 하고 싶으세요?
솔직히 저는 말리고 싶어요. 쇼핑몰
창업 절대 하지 마세요. 저 쇼핑몰로
30억 정도의 매출을 내본
사람이거든요. 근데이 말을 하는
이유가 있어요. 제가 왜 망했는지
아시나요? 바로이 재고 때문입니다.
물건을 왕창 사줬는데 안 팔리면
그대로 손실이 되는 겁니다. 30억
벌던 제 쇼핑몰 사업이 재고화 때문에
와르를 무너졌었거든요. 그리고
제고만이 문제가 아니에요. 쇼핑몰을
창업하는데 드는 비용이 정말
어마무시합니다. 자, 제가 첫
번째부터 알려 드리면 쇼핑몰을
개설하는데 100만 원에서 500만
원 들고요. 그리고 상세 페이지 제작
비용 50만 원에서 300만 원
드는데 상세 페이지 제작할 때 상품
사진 촬영 비용도 있어야 돼요.
근데이 비용이 30만 원에서 100만
원 정도 듭니다. 그리고 재고 비용
수백만 원이라고 되어 있지만이 비용은
시작일 뿐입니다. 우리가 매출이
늘어나면 늘어날수록 재고 비용이
커지고 리스크는 점점 커질 겁니다.
그리고 마지막으로 초기 광고 비용은
50만 원 정도 들어가는데 이게
광고비 안 써도 되는 거 아니야라고
생각할 수 있지만 우리가 쇼핑몰을
운영하다 보면은 무조건 필연적으로
광고를 하게 됩니다. 그래서 광고
비용까지 다 포함하면은 최소 수백만
원에서 수천만 원은 날릴 수도
있습니다. 근데 말이죠.이 이 모든
비용 어 쇼핑몰 창업 비용부터 재고
비용까지 전부 영원으로 만들 수
있다면요. 그걸 가능하게 하는게 바로
드랍 쇼핑입니다. 드랍쇼핑이 뭔지
제가 지금부터 쉽게 설명을 해
드릴게요. 드랍쇼핑은 바로 주문 제작
배달 같은 거예요. 짜장만 시키면
중국집이 손님한테 직접 배달하고 나는
맞집만 가는 거죠. 일반 판매랑
드랍쇼핑을 비교해 주면 일반 판매는
미리 사서 창고에 막 쌓아둬요. 그런
다음에 주문이 들어오면은 내가
포장하고 발송해요. 이러다 보면은
제고부담 100%에 내가 일을 많이
하게 되는 거고요. 그리고 드랍쇼핑은
상품 사진만 올려줘요. 그런 다음에
어 주문이 오면은 뭐 공장이나 해외에
있는 쇼핑몰에서 직접 발주를 넣고
발송을 하게 되는 거죠. 그러다
보니까 어 제고 부담이 0%라고
보시면 됩니다. 자, 근데 드랍쇼핑이
진짜 정말 옛날부터 있던 건데 왜
사람들은 이걸 시작하지 않고
있었을까요? 바로 진입 장벽
때문인데요. 진입 장벽네 가지를
설명해 드리도록 하겠습니다. 첫
번째는 외부 수지 프로그램이에요.
이게 월 몇 만 원에서 몇십만 원
결제되고 1년으로 따지면 몇백만 원의
어 비용이 들어갑니다. 그리고 두
번째는 우리가 외국에 있는 제품을
가져오다 보니까 상습 페이지 자체가
영문 혹은 중문이에요. 이거를
번역하고 포토샵으로 작업하다 보면은
정말 시간이 많이 들고 비용도 많이
듭니다. 그리고 세 번째는 배송
대행지 발주인데 어 이게 어떤 거냐면
우리가 주문이 들어오잖아요. 그럼
해외 사이트 해외 쇼핑몰에다가 주문을
넣고 고객한테 보내 줘야 되는데이
과정 자체가 너무 번거롭고
어렵습니다. 그네 번째는 쇼핑몰 구축
비용이에요. 어 우리가 쇼핑몰을
구축하는데도 뭐 몇백만 원, 몇십만
원 들어가는데 이게 시간도 많이 들고
비용도 많이 드니까 정말 어렵습니다.
그래서이 드랍쇼핑은이네 가지 때문에
어 지금까지 못 하고 있었어요
사람들이. 자, 근데 이거를 카페가
전부 다 해결했습니다. 어떻게
해결했는지 제가 지금부터 알려
드릴게요. 자, 첫 번째는 외부 유료
툴입니다. 아까 프로그램 비용을 저
원스톱으로 관리자 하나에서 할 수
있게끔 만들어 놨어요. 그래서 비용은
영원이고요. 그리고 외국어 상세
페이지 어, 중국어 영어 되어 있는
거를 AI가 말 그대로 딸깍하면은
번역하고 고쳐서 자동으로 올려
줍니다. 그리고 세 번째는 어, 상품
등록이에요. 이게 그냥 내가 괜찮은
제품을 골랐어요. 거기다가 가져오기
버튼이 있을 거거든요. 그걸 딱
누르기만 하면은 제품을 가져오게
됩니다. 그리고네 번째는 쇼핑몰 구축
비용이에요. 이거는 좀 있다 제가
실습 때 보여 드릴 건데 그냥
AI한테 어 나 액세사리 쇼핑몰을
만들 건데 디자인 만들어 줘, 만들어
줘. 이렇게만 말하면은 그대로
쇼핑몰이 30초 만에 만들어 줍니다.
근데 카페 14가 대단한 건
드랍쇼핑을 새로 발명한게 아닙니다.이
복잡한 과정을 한 방에 해결했다는
거죠. 드랍쇼핑이 개념이라면 카페
집사는 그를 뻥 뚫어 준 고속도로
같은 개념인 거죠. 자, 근데 이제
쇼핑몰도 만들었으니까 우리는 아까
말했던 홍보비도 줄일 수 있는 방법이
있어요. 바로 그 방법은 이겁니다.
자, 드랍쇼핑과 제가 전문으로 하는
쇼핑 쇼츠를 합쳐 보는 거예요.
그러면은 어떻게 되냐면 드랍쇼핑으로
재고 비용이나 이런 운영 비용이
영원이 되고요. 쇼핑 소츠로 광고
비용이 영원일 거예요. 그러면이 전체
하는 방법 자체가 모두 영원이고요.
그렇다면 어떻게 되냐면 잃을게 하나도
없어요. 배고비, 운영비, 광고비
모두 이잃를게 없습니다. 오늘 그
방법을 실습을 통해서 A부터 Z까지
전부 알려 드릴 예정입니다.이 영상
끝나고 바로 시작할 수 있도록 해
드릴테니까 영상 처음부터 끝까지
보시고 천천히 따라오시고 만약에
이해가 안 된다 그러면 세 번,네 번
반복해서 보셔서 꼭 시작하셨으면
좋겠습니다. 자, 그러면 이제 실습을
시작하도록 하겠습니다. 자, 지금부터
실습을 시작할 건데 제가 우선 어떤
거 할지 매모장에 정리를 해
드릴게요. 자, 우선은 카페 14를
통해서 어, 쇼핑몰을 만들 거고요.
쇼핑몰 만들기. 그리고 두 번째
제품 소싱. 세 번째는 상세 페이지
확인하고 제품이 잘 올라갔는지 체크를
할 거고요.네 번째는 비슷한 제품
영상 소스 찾기. 그 다섯 번째는
대본 만들기. 여섯 번째 영상 편집.
대본 만들기랑 뽑기랑 같이 할게요.
이거는 타이캐스트를
통해서 합니다. 그리고 이렇게 같이
만들어진 영상을 가지고 우리는 영상
편집을 할 겁니다. 그러면 쇼핑몰도
만들 거고요.
뭐 상품 올리기까지 다 하고 그다음에
쇼핑 쇼츠 영상 만들기까지 해서
이거를 연결하면은 이제는 우리는 어
쇼핑몰도 공짜로 만들고 제품도 공짜로
가져오고 쇼핑 쇼츠 만들어서 홍보비도
영원으로 한다라고 생각하면 됩니다.
자 그럼 지금부터 시작하도록
하겠습니다. 우리가 카페차로 들어오게
되면은 여기서 쇼핑물 만들기 버튼을
눌러 줍니다. 그리고요. 그래서 한번
가입을 한번 해 볼게요.
네. 핸드폰 번호로 한번 가입을 한번
해 보겠습니다.
17.
네. 이제 아이디를 우선 아무거나
하면 되는데 저는
돈농부 영 한글로 한번 쳐 볼게요.
그리고 빌은 비밀입니다.
네. 이렇게 하고 전체 동의하고
가입하기.
자, 그러면
브랜드 이름고
쇼핑몰 이름입니다. 자, 쇼핑몰
이름은 저는 음, 돈농부
샵 이렇게 할게요. 그리고 3개월
무료로 어, 프로를 이용할 수 있는
상태니까 여러분들 지금 꼭 한번 해
보셔야 돼요. 자, 3개월 무료
시작하기 눌러요.
근데 그러면 이렇게 물어봐요. AI가
그럼 시작할게요. 어떤 상품을
판매하고 싶으세요? 그럼 여기다가
제가 이렇게 입력하는 거예요.
중국에서
아이디어 어 제품들을
판매하고 싶어 생활용품이나
청소도구 같은 리빙 제품들을
위주로 해 볼 거야. 이렇게 보내기
해 봅니다.
자 그러면 여기서 막 모던하게 할
거야. 러블리하게 할 거야. 감성
저기 할 거야. 클래식하게 할 거야.
이렇게 나옵니다. 저는 제품 본질에만
집중하는 어 세련된 느낌을 원한다고
한번 해 볼게요. 저는 원래 본질을
좋아하기 때문에 자 갑니다. 보내기.
더 알려 주고 싶은 내용이 있나요?
저는 여기서 끝낼게요. 이런 거는
오래 하시면 오히려 안 좋습니다.
자, 그러면 바로 컨셉 보러 가기
누릅니다. 그러면 쇼핑몰을 자기가
혼자 만들어 줘요. 아니, 이거 진짜
대박이지 않아요? 원래는 이거
만드는데 비용이 장난 아닐 거예요.
근데 이렇게 쉽게 만든 만들어만들어
주니까 너무 편하잖아요.
어, 괜찮은데요.
와, 근데 이렇게 쉽게 만들다니. 씨
대박이에요.이 컨셉으로 진행할게요.
이렇게 해 줄게요. 자 그러면은 이제
내 쇼핑몰이 만들어진 겁니다. 자
그러면 이제 여기서 우리가 해야 될
거 뭐예요? 드랍쇼핑을 할 거잖아요.
드랍쇼핑 한번 눌러 볼게요.
그래서 필수 약간 동의하시고 무제고
판매 시작하기 눌러요.
서비스 신청이 완료됐다고 하고 바로
이렇게 상품이 뜹니다. 그 우린
생활용품 하기로 했잖아요. 그러면
생활용품 위주로 할 건데 여기
알리바닷.닷컴 서싱 들어갈게요.
왼쪽에
여기 한번 생활 건강 이쪽 한번
들어가 볼까요? 어. 이 제품을 한번
해보고 싶은데이 제품을 한번 해
보도록 할게요. 자, 이거를
누릅니다. 네. 그리고 원본하기도
한번 해 봐요. 혹시 모르니까이
제품이 뭔지 한번 확인을 해 봅시다.
아, 자, 이거는 어, 창문 닦기
같은 거네요. 어, 영상도 있어요.
어, 좋습니다. 그러면 여기서 상품
가져오기를 한번 눌러요. 추천 마진이
220%고 이게 궁극가가 4만 원이고
어, 한 8만 원 정도에 팔라고 하는
거 같네요. 자, 그리고 상품
가져오기 눌러요. 계정 연동하기를
눌러요. 그리고 알리바 계정을
운동 바로 완료하세요. 그 알리바
아이디가 없으시면은 바로 가입을 해
가지고 어, 넣으시면 될 거 같아요.
자, 그러면 어,
네, 다시 돌아왔는데 자, 내상품
관리하기 한번 눌러 볼게요. 그러면
안 나왔고요.
다시 아까 삼각 이거 한번 쳐
볼게요. 이거 그대로 있으니까
URL을 집어넣어도 된다고 하니까
여기서 URL을 한번 집어넣어
볼게요.
바로 나오네요. 그럼 이거 눌러요.
그리고 상품 가져오기 버튼을 눌러요.
드랍시핑
마진 25% 어 추천 마진이 있지만
어 25% 정도가 저는 적당하다고
봅니다. 그리고음
분류 선택해서
액세서리 가져오기 버튼 누를게요. 한
개 등록 중이라고 뜨죠.이
등록이 되고 있는 거예요. 자,
쇼핑몰에 상품이 등록되었습니다. 한번
들어갈게요. 그러면 이렇게 등록이
됐는데 뭐 어떻게 되는지 볼까요?
자, 일단 여기서 분류를 한번 바꿔
줄게요. 판매함으로 바꿔 주고요.
여기서
분류를 뭐 이거서 액세사리 그냥
그대로 해도 될 거 같고요. 뭐 추천
상품에도 한번 진열을 해 볼게요.
그리고 상품명
그리고 상세 설명도 아마 들어가면 잘
나와 있을 거예요. 자, 이렇게 이런
식으로
다 자동으로
다 입력이 됐어요. 이미지부터 시작해
가지고 진짜 대박인데요. 그러면 미리
보기 한번 들어가서 한번 볼게요.
미리 보기 들어가면
상품명 있고요. 가격 제대로 들어갔고
배송도 잘 되어 있어요. 그리고 와
진짜 쇼핑물 만들어진게 대박이에요.
자 그리고 여기 원래 원본인 그 상승
페이지를 한번 볼까요? 원본인 상승
페이지는 이랬던 거예요. 제대로
나오지도 않네. 어 이렇게 돼 있던
상세 페이지가 어떻게 변했냐?
자, 이렇게 변한 거죠. 미리 보기.
아이고. 해서
판매암, 진열함, 판매암 하고.
자, 미리 보기 한번 눌러 볼게요.
그럼 여기 아까 영문 있는 것들이
전부 다 이렇게 한국말로 변했어.
와, 그리고 심지어 예쁘게 됐어요.
자, 이로 닫기 누르고 상품 수정까지
누르면 상품이 수정이 된 거고
쇼핑몰이 만들어진 거라서 한번 보러
갈게요. 그 들어가면은 이렇게 제품이
있습니다.
자, 이렇게 상품을
업로드까지 내가 원하는 제품을
업로드까지 끝났어요. 지금 우리
어디까지 했냐면 쇼핑몰 만들고 제품
소칭하고 상품 확인했어요. 상품
확인까지 끝났습니다. 자, 이제 우리
뭐해 뭐 해야 되냐면이 제품
있잖아요.이 제품 쇼핑쇼처로 한번
만들어 볼게요. 자, 그럼 어떻게
할지 보면은 저 같은 경우에는 이거를
캡처를 이용해서 캡처를 합니다.
캡처를 해요. 이거를 캡처하고
재미나이에 들어갑니다. 재미나에
들어가서
제가 만들어 놓은 잼스가 있는데음
여기서
영상 제품 키워드 수출기 2.0으로
들어가서이 제품 키워드 조네
건데요. 어 제가 만들어 놓은 영상
키워드 제품 추출기는 사실 사진도
되고 영상도 됩니다. 그래서 이걸
이용해서 하는데 여기서 한번 들어가
줄게요. 아, 보내기를 한번 해
볼게요.
그러면은이
키워드가 막 나올 거예요.
자석 창문 청소기, 양면 유리
클리너. 근데 저희는 항상 영상은
샤워 홍시에서 가져오기 때문에 어
이거를 복사 한번 해 줄게요.
복사해서 양면 유리 청소기에서 샤워
홍슈 들어갈게요.
들어간 다음에 여기다가 붙여 넣기를
해 주시면 되는데 안 나올 거예요.
왜냐면이 로그인을 해야 되거든요.이
로그인하는 거는 핸드폰으로 샤워
공시를 먼저 가입을 하고 그다음에
로그인을 하시면 됩니다. 자, 그러면
이걸 한번 로그인 해 볼게요. 전
이미 가입이 되어 있으니까.
어, 핸드폰 QR을 이용하시면 돼요.
그래서 QR코드 해서
로그인합니다.
그러면 이렇게 로그인이 완료가
됐습니다. 자, 그러면 이제 여기다가
아까 우리 키워드 검색을 하는
거예요.
자, 그러면 이렇게 양문형 중소기가
그대로 나오잖아요. 그럼 우리는
이거를 활용해서 어 제품을 만들면
된다. 영상을 만들면 된다. 한번
여러 가지 영상 있는 거 볼게요.
이것도 있고
같은 제품이에요. 사실 그렇죠.
그럼 이거를 어떻게 하면 되냐면
사용법이 그대로 있네요. 이거를
그대로 오른쪽 밑에 보면은 어 QR
공유이 링크 공유하는게 있어요.
그리고 샤홍슈 다운로드
여기에 들어갑니다. 그리고이 링크를
그대로 붙여 놓고 9340 입력한
다음 다운로드 눌러 주세요.
그러면
자, 이렇게 다운로드가 완료가
됩니다. 자, 그러면 이거를 이용해서
우리가 쇼핑쇼치 영상을 만들어 볼
건데요. 한번 만들어 볼게요. 중국
이렇게 중국어가 나와요.
>> 그죠? 일단 다운로드 해 줍니다.이
소리는 신경 쓰지 마시고 진행을 하면
돼요. 자, 근데 이제는 우리 영상
소스까지 찾았는데 대본을 어떻게 써야
될지 모른단 말이에요.이 대본을 한번
입력을 한번 해 볼게요. 자, 이것을
보내요. 그런 다음에
이걸로 영상 만들 거야.
음. 한글로 대본 써 줘. 30대
여자.
어, 주부.
이렇게 치면은
동의 누르고요.
이제 분석 중입니다.
지금 비디오를 보고 어 대문을 쓸지
AI가 알아서 해 주는 거예요.
자, 이렇게 바로 AI가
써 준단 말이에요. 대본을.
대박이죠. 음. 혼나명과 숫자
충격형이 있는데 우선은 저는 혼나명을
사용해서 한번 해 보겠습니다. 자,
이제 여기서 어떻게 하냐면 이거를
영상 소스가 우리가 모아져. 영상
소스가 있고요.
어떻게 하냐면 지금부터 알려
드릴게요. 우선 우리가 어디까지
했냐면 여기 보시면
비슷한 제품 영상소스 찾기를 하려고
했는데 우리가 하다 보니까
똑같은 제품이었죠. 똑같은 제품.
자, 그리고 이제는 대본을 만들기까지
했어. 이제 대본을 뽑아야 됩니다.
그러면 대본을 한번 뽑을 뽑으려고
하는데 대본을 어디서 뽑냐면 타입
퀘스트를 이용합니다. 타입캐스트.
그리고 여기 새 프로젝트
눌러서 어 삼각 자석 청소기 청소 어
툴 이렇게 할게요.
그리고 여기서 붙여 넣기 해 준
다음에 어 우리가 아까 여자로 하기로
했잖아요. 그러면 목소리를 여자로
선택을 해 주는게 좋습니다. 그러면
서연이라는 목소리 한번 사용해
볼게요. 그리고 여기 보시면은 스마트
이모션이라는 기능이 있는데이 기능은
그냥 무조건 쓰시면 돼요. 그냥
고민할 필요 없이 아이 기능을 써야지
어 목소리가 자연스럽다라고 생각하시면
됩니다. 자 그럼 이거 한번 들어
보겠습니다.
>> 앞동 언니한테 이거 한번 써 보라고
빌려줬다가 왜 진작 안 알려줬냐고
엄청 안났잖아요. 고층 아파트는 바깥
창문 닦는게 사실상 불가능해서 늘
뿌옇해 막혀 있었는데 이건 양쪽에
찰싹 붙여서 안쪽만 쓱쓱 밀어 주면
바깥쪽까지 한 번에 닫기거든요.
지나간 자리에 구정물 싹 밀리면서
투명해지는 거 보면 완전 속이 뻥
뚫려요. 손목에 거는 안전도 있어서
떨어질 걱정 없이 안심하고 쓰는데
답답했던 거실 창문박 풍경 시원하게
보고 싶으신 분들 댓글에 창문 남겨
주세요.
>> 자, 이건 속도가 조금 느린감이
있어서 속도를 조금 더 어 빠르게
하고
다시 한번 생성을 해 볼게요.
>> 앞동 언니한테 이거 한번 써 보라고
빌려줬다. 왜 진짜 안 알려줬냐고.
엄청 혼났잖아요. 고층 아파트는 바깥
창문 닦는게 사실상 불가능해서 늘
뿌옇게 막혀 있었는데 이건 양쪽에
찰싹 붙여서 안쪽만 쓱쓱 밀어주면
바깥쪽까지 한 번에 닦기거든요.
지나간 자리에 구정을 싹 밀리면서
투명해지는 거 보면 완전 속이 뻥
뚫려요. 손목에 거는 안전줄도 있어서
떨어질 걱정 없이 안심하고 쓰는데
답답했던 거실 창문박 풍경 시원하게
보고 싶으신 분들 댓글에 창문 남겨
주세요.
>> 자 이렇게 목소리까지 다운로드 한번
받아 볼게요. 러도 받고
그리 여러분들이 항상 이런 거 하실
때 하셔야 되는게 있어요. 뭐냐면
폴더 정리입니다. 자, 여기서 영상
삼각 자석 청소 툴 그래서 제가 폴더
하나 만들어 놨어요. 이런 식으로.
자, 그러면은 이거를 켜 줘요.
그다음에 여기에 있는 폴더에다가
정리를 해 줍니다. 이렇게.
자, 이렇게 정리를 해 주면 되고요.
영상스도 가져왔고요. 그리고
나레이션도 가져왔으니까 이제 영상
편집을 할 시간입니다. 보시면 어,
영상 편집이 있죠. 대본 뽑기까지
끝났으니까. 자, 그러면은 어,
캡커지라는 프로그램을 이용해서 우리는
진행을 할 건데요. 그래서 프로젝트
만들기를 눌러 주세요. 그리고 아까
우리가 얻었던 소스 두 개를 여기다
이렇게 올려 줄게요. 자, 그러면이
창에 들어오면 뭐 먼저 해야
되냐면요.이 나레이션을 먼저 올려
주셔야 돼요. 올려 주시고 한번 들어
볼게요.
>> 앞동 언니한테 이거 한번 써 보라고
빌려줬다. 왜 진짜 안 알려줬냐고.
엄청 혼났잖아요. 고층 아파트는 바깥
창문 닦는게 사실상 불가능해서 늘
뿌옇해 막혀 있었는데 이건 양쪽에
찰싹 붙여서 안쪽만 쓱쓱 밀어주면
바깥쪽까지 한 번에 닦기거든요.
지나간 자리에 구정으로 싹 밀리면서
투명해지는 거 보면 완전 속이 뻥
뚫려요. 손목에 거는 안전줄도 있어서
떨어질 걱정 없이 안심하고 쓰는데
답답했던 거실 창문박 풍경 시원하게
오고 싶으신 분들 댓글에 창문 남겨
주세요.
>> 자, 이런 다음에 여기서 오른쪽에
보시면 가로새로 비율 이렇게 있어요.
우리는 쇼츠 롱폼이 아니라 쇼츠
영상을 만들 거기 때문에 9대 16
영상 크기로 만들어야 합니다. 자,
이렇게 자막까지 아니 나레이션까지
되었으면은 그다음에 해야 되는 일은
자막을 만드는 겁니다. 그래서
텍스트를 눌러 주시고요. 여기에
보시면 자동 캡션이라는게 있어요.
그럼 이걸 눌러요. 그러고 생성
버튼을 누르잖아요. 그러면 AI가
자동으로 자막을 써 주게 됩니다.
자, 그러면 한번 볼게요.
>> 압동 언니한테 이거 한번 써 보라고
빌려줬다. 왜 진짜 안 알려줬냐고.
엄청 혼났잖아요.
>> 근데 여기 보시면 어때요? 오타들이
있어요. 오타들. 오타들을 먼저
수정해 주셔야 돼요. 그건 쭉 보면은
오타들이 있고. 그리고 또 한 가지
이게 자막을 볼 때이 뒤에가 앞으로
붙게. 뒤에가 앞으로 붙게 뒤에가
앞으로 벗게 해 주셔야 돼요.
그래야지 원래 앞으로 붙는게 안
하면은 앞으로 붙게 안 하면 어떻게
되냐면 여기 오른쪽 보세요.
>> 쳐서 안
>> 이렇게 깜빡거립니다. 깜빡거리면은
시청하는 거를 방해할 수 있기 때문에
영상 퀄리티가 낮아 보일 수 있기
때문에 어 이렇게 꼭 해 주셔야
됩니다. 자 이렇게 해 줄게요.
자, 끝까지
뒤에 남은 거는 이렇게 잘라 줘야
돼요. 그래서 컨트롤 B 누르면은
잘라내집니다. 자, 이제 한번
볼게요.
>> 앞동 언니한테 이거 한번 써 보라고
빌려줬다고. 왜?
왜 진짜가 아니라 왜 진작이거든요.
그래서 여기 오른쪽에 캡션 보시면은
왜 진짜라고 돼 있는데 왜 진작
진작
이렇게 하고 이거를 좀 엔터를
누르면은 다음으로 넘어가요. 이게
단어를 볼 때 그래도 가운데에
>> 테 한번 써 보라고 빌려줬다.
>> 그니까 비율이 좀 잘 맞도록 해야
되거든요. 그래서 이거를 저는 이렇게
맞춰 줄게요. 한번 뒤에도 한번
보면서 맞춰 주도록 하겠습니다.
>> 전거 엄청 혼났잖아요. 고층 아파트는
바깥 창문 닦
>> 바깥 창문 그래서 고층 아파트는 바깥
창문 닦는게
사실상 불가능해서 그렇게 해주고요.
>> 바깥 창문 닦는게 사실상 불가능해서
늘 뿌옇게 막혀 있었는데
>> 늘 뿌옇해 막혀 있었는데는 합치는게
좋을 것 같아요.
늘 뿌옇게 막혀 있었는데 이건 양쪽에
찰싹 붙여서 안쪽만 쓱쓱 밀어주면
바깥쪽까지 한 번에 닫기거든요.
지나간 자리에 구정물을 싹
>> 구정을 아니라 구정물 그렇죠. 구정물
싹은 뒤로 넘길게요.
싹 밀리면서
쪽까지 한 번에 닦기거든요. 지나간
자리에 구정물을 싹 밀리면서
투명해지는 거 보면 완전 속이 뻥
뚫려요. 손목에 거는 안전도 있어서
떨어질 걱정 없이 안심하고 쓰는데
답답했던 거실 창문박 풍경 시원하게
보고 싶으신 분들 댓글에 창문 남겨
주세요. 앞동 언니한테 이거
>> 이제 창문 남겨 주세요. 이런 부분을
조금 강조할 필요가 있어요. 그래서
여기서
다운뷰 이런 거 해 주시면은 이런
디테일 차이가 엄청 크게 만들거든요.
그리고 이거 가운데다 놔 주세요.
자막까지 완료가 됐으면은 우리는
이제는 영상을 넣어 봐야 됩니다.
자, 영상을 어떻게 하냐면 우리가
이렇게 올려 놓은 영상 있죠? 이거
이거를
장면 분할이라는 걸 눌러 줍니다.
그러면 장면이 분할되는데 여기서
괜찮은 장면을 갖다가 여기다 넣으면
되는 거예요. 한번 넣어 볼게요.
이런 식으로 넣어 주고 여기를 우리가
해야 될게 있는데
소리를 없애 줘야 돼요. 왜냐면 소리
때문에 저작건 걸리는 경우가
많거든요. 자, 그래서 올렸는데
올리자마자 드는 생각이 있어요.
뭐냐면요. 어, 글씨가 안 보이네.
그럼 글씨를 바꿔 줘야 돼요. 텍스트
들어가서 글시체를 먼저 한번 바꿔
줄게요. 뭐 귀엽다 이런 글씨체든
제가 자주 쓰는 거니까 참고하시고요.
자, 이렇게 어, 사전 스타일 설정
속에 있는 이런 것들을 골라 주시면
되는데 하나, 둘, 셋, 넷하시는게
제일 좋습니다. 자, 이렇게
넘어가서요.
흐림을 조금 더 강조를 해 줘요.
그러면 글씨 잘 보이죠? 한번
볼게요.
>> 앞동 언니한테 이거 한번 써 보라고
빌려줬다. 왜 진짜 안 알려줬냐고.
엄청
>> 자, 이런 식으로 나오잖아요. 이제
이거를 쭉쭉이어서 우리가 한번 넣어
줘 볼게요. 자, 이런 것들
>> 안 알려줬냐고. 엄청 혼났잖아요.
고층 아파트는 바깥 창문 닦는게
사실상 불가능해서 늘 뿌옇게 막혀
있었는데.
>> 어, 좋은데요. 이거 위치를 두 개
바꿔 볼까요? 그러면은
>> 압동 언니한테 이거 한번 써 보라고
빌려줬다. 왜 진짜 안 알려줬냐고.
엄청 혼났잖아요. 고층 아파트는 바깥
창문 닦는게 사실상 불가능해서 늘
뿌옇게 막혀 있었는데.
>> 나 좋죠. 자, 막혀 있었잖아요.
그럼 여기서 또 계속 추가해 주는
거예요.
>> 이런 거 시원한 거 한번 볼게요.
>> 이건 양쪽에 찰싹 붙여서 안쪽만 쓱쓱
밀어주면 바깥쪽까지 한 번에
닦거든요. 지나간 자리에 구정을 싹
밀리면서 투명해지는 거 보면 완전
속이 뻥 뚫려요. 손목에 거는 안전도
있어서 떨어질 걱정 없이 안심하고
쓰는데
>> 쓰는데 한번 볼게요. 그러면 여기서
쓸 만한 거 운또 사아 볼게요.
이런 거
>> 안전도 있어서 떨어질 걱정 없이
안심하고 쓰는데 답답했던 거실 창문박
풍경 시원하게 오고 싶으신 분들
댓글에 창문 남겨 주세요. 압동
언니한테 이거
>> 자 뒤에 보면은 어 거실박 풍경이라고
하면은 우리 뭐 해야 될까요?
바깥쪽이 좀 보이는 그런
>> 그걸 넣는게 좋겠죠? 이거 한번 넣어
주는 거예요. 그러면
>> 답답했던 거실 창문박 풍경 시원하게
보고 싶으신 분들 댓글에 창문 남겨
주세요.
>> 자 이렇게까지 해서 컨트롤 P 누르고
잘라 줍니다. 자 그러면은 이거를
한번 쭉 볼게요.
>> 똥 언니한테 이거 한번 써 보라고
빌려줬다. 왜 진짜 안 알려줬냐고.
엄청 혼났잖아요. 고층 아파트는 바깥
창문 닦는게 사실상 불가능해서 늘
뿌옇게 막혀 있었는데 이건 양쪽에
찰싹 붙여서 안쪽만 쓱쓱 밀어주면
바깥쪽까지 한 번에 닦기거든요.
지나간 자리에 구정을 싹 밀리면서
투명해지는 거 보면 완전 속이 뻥
뚫려요. 손목에 거는 안전줄도 있어서
떨어질 걱정 없이 안심하고 쓰는데
답답했던 거실 창문박 풍경 시원하게
보고 싶으신 분들 댓글에 창문 남겨
주세요.
>> 자 이렇게 완료가 됐고요. 근데
여기에 우리가 보면 중국어 자막들이
이렇게 있잖아요. 그럼 이것들을 한번
없애 볼게요. 어떻게 없애냐면요.
모자이크를 이용할 겁니다. 그래서
모자이크는요. 편집 효과 들어가셔
가지고요. 여기 기본형 이렇게
있습니다. 흐리게 사실상 불가능해서
늘 뿌옇게 막혀 있.
>> 이거를 이렇게 넣어 줍니다.
그리고요. 여기서 마스크를 선택해 준
다음에 마스크 추가 이렇게 해주면
내가 원하는 부분에만 이렇게 넣을 수
있게 돼요. 그러면 자막 있는 부분
한번 체크해 볼게요. 이런 자막 있는
부분들 있죠? 이렇게 지워 주는
거예요. 한번 볼게요.
>> 어, 늘 뿌옇해 막혀 있었는데 이건
양쪽에 찰싹 붙여서
>> 자, 없는 부분은 필요가 없으니까
이렇게 당겨 주고. 자, 그리고 또
생겼네요. 그럼 이걸 복사를 해 놓고
있는 부분에 있으면은 여기서부터
붙여서 킥 하고
>> 붙여서 안쪽
>> 길이만큼 이렇게 해주고 만 밀어주면
바깥쪽까지 한 번에 닦기거든요.
>> 네. 끝까지 있으면은 끝까지
막아줍니다.
>> 지나가
>> 아직까지 있어요.
>> 이쪽까지 한 번에거든요. 지나간
자리에 구정을 싹 밀리면서 투명해지는
거 보면 완전
>> 또 있죠. 그러면 여기서 또
여기서부터
또 한 번 더 붙여 넣기
복사하고
붙여 넣기 해 주면은 또 이렇게
생기죠.
없는 부분은 필요 없고. 자, 이렇게
>> 그런 거 보면 완전
>> 자, 이렇게
>> 올리면서 투명해지는 거 보면 완전
속이 뻥 뚫려요. 손목에 거는 안전도
있어서 떨어질 것.
>> 자, 여기도 또 있죠. 그러면 여기서
복사게 해주고
좀 크게지네
>> 답답했던 거실 창문박 풍경 시원하게.
자, 이것도 쭉 넓혀 줄게요.
>> 풍경 시원하게 오고 싶으신 분들
>> 있는 것까지 쭉 당겨 주세요. 그냥
댓글에 창문 남겨 주세요.
>> 자, 이렇게 됐어요. 그럼 한번
볼게요. 최종적으로 어 내보내기
누르면 끝나거든요. 한번 내보내기
누르고 한번 보도록 하겠습니다.
완성된 영상을 한번 보도록
하겠습니다.
>> 압동 언니한테 이거 한번 써 보라고
빌려줬다. 왜 진짜 안 알려줬냐고.
엄청 혼났잖아요. 고층 아파트는 바깥
창문 닦는게 사실상 불가능해서 늘
뿌옇해 막혀 있었는데 이건 양쪽에
찰싹 붙여서 안쪽만 쓱쓱 밀어주면
바깥쪽까지 한 번에 닦거든요. 지나간
자리에 구정으로 싹 밀리면서
투명해지는 거 보면 완전 속이 뻥
뚫려요. 손목에 거는 안전줄도 있어서
떨어질 걱정 없이 안심하고 쓰는데
답답했던 거실 창문박 풍경 시원하게
오고 싶으신 분들 댓글에 창문 남겨
주세요.
>> 자, 이런 식으로 여러분들이 영상을
만들어서 이제 홍보를 할 수
있습니다. 카페 14를 통해서 쇼핑몰
만들고 제품 소싱하고 그리고 그 제품
소싱한 제품으로 쇼핑 쇼치 영상
만드는 것까지 오늘 다 보여
드렸습니다. 자, 그러면이 만든
영상을 인스타그램, 쓰레드,
페이스북, 유튜브를 통해서 올린
다음에 카페 14에 올라간 우리
제품이랑 연결만 시켜 주면은 우리는
리스크 없이 수익화에 성공할 수
있습니다. 자, 이렇게 실습은
끝났습니다. 감사합니다. 자,
여기까지 봤으면 여러분들 이제
고민하실 필요가 없습니다. 제가 오늘
해 준 대로만 딱 따라오면은 재고도
없고요. 광고비도 없고요. 뭐 운영
비용도 없습니다. 그러니까 지금 바로
시작하시면 진짜 너무 좋을 것
같아요. 말 그대로 이잃을게
없습니다. 지금 카페 14에서 3개월
동안 의료 혜택을 주고 있거든요.
그러니까 여러분들이 지금 고민하지
마시고 한번 실패 비용 영원이니까
한번 시도를 한번 해 보셨으면
좋겠습니다. 자, 저는 앞으로 쇼핑
셔츠와 이렇게 돈 되는 콘텐츠들을
계속해서 여러분들한테 알려 드릴
돈농보였습니다. 감사합니다. 구독이랑
좋아요 부탁드려요.